Car Service App - клиент-серверное приложение, которое было разработано специально для автосервисов, чтобы упростить и оптимизировать 
их деятельность. Оно предлагает широкий набор функций, которые помогут управлять всеми аспектами обслуживания автомобилей и повысить
качество работы компании. Одним из главных преимуществ приложения является возможность онлайн-записи на сервис. Клиенты избегают 
необходимости звонить или лично приходить. Доступ к приложению осуществляется с помощью мандатной ролевой системы. Это значит, что за 
каждым пользователем закреплена определённая роль (клиент, работник, администратор), предоставляющая ему ограниченные права. 

Клиент имеет раздел «Гараж», в котором он может добавлять, удалять (переносить в стадию «не во владении») и редактировать машины, 
просматривать завершённые и активные услуги отдельно к каждой машине, а так же оформить новую услугу. Клиент может редактировать свой 
аккаунт, изменяя логин и пароль.
Работник имеет два раздела. Первый – «Услуги», в котором  он может просмотреть информацию об услугах, выполненных им. Второй – «Работа», 
где он может выбрать какие детали он готов сделать, а так же указать количество дней, которое ему для этого понадобится, чтобы в 
последствии программа смогла автоматически после запроса клиента назначить работника на выполнение услуги. Сотрудник может редактировать 
свой аккаунт, изменяя логин и пароль.
Администратор контролирует все данные. Он может просматривать, удалять, редактировать и добавлять клиентов, работников и услуги в базе 
данных через графический интерфейс.
